ยินดีต้อนรับกลับ.
ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็นภาพเคลื่อนไหวที่ฉันโปรดปราน
ฉันภูมิใจมาก
ดังนั้นอย่าหัวเราะเยาะฉันถ้าคุณคิดว่าเป็นเช่นนั้น
ฉันชอบคิดถึงการวนเวียนซ้ำเพราะสถานการณ์นี้ที่คุณมีน้ำไหลบนแก้วสำหรับชายตัวเล็ก ๆ
คนนี้ที่นั่งอยู่บนโซฟาดูทีวี
และเมื่อฉันคิดถึงการสอบถามซ้ำฉันชอบคิดว่าพวกเขามีปัญหาใหญ่สองอย่าง
อย่างแรกคือพวกเขาเข้าใจยากในตอนแรก
อย่างที่สองก็คือเราสามารถมีกรณีเช่นนี้ที่ฉันเทน้ำใส่แก้วและเทน้ำลงในแก้ว
และนั่นคือฉันเรียกฟังก์ชันซ้ำแล้วซ้ำอีก
และในขณะที่เราก้าวต่อไปในขณะที่เราก้าวต่อไปเติมเต็มถ้วยที่ผ่านมามันเป็นขีด
มันจะไปต่อ
มันไม่หยุด
มันยังคงดุว่าฟังก์ชั่นยังคงทำงานจนกว่าจะโอ้
ชายคนนั้นจมน้ำตาย
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
สิ่งนี้เรียกว่า Stack Overflow
ลองย้อนกลับไปดูโค้ดกัน
จำการจัดตั้งฟังก์ชั่นที่เราสร้างขึ้น
ถ้าฉันใช้ฟังก์ชั่นนี้และฉันบอกว่าการลงทะเบียนและเพียงเรียกใช้ฟังก์ชั่นนี้ฉันจะได้รับข้อผิดพลาด
เรามาทำให้เรื่องนี้ดูใหญ่ขึ้นหน่อย
ฉันได้รับข้อผิดพลาดแจ้งว่าขนาดสแต็กการโทรสูงสุดเกินขนาดเบราว์เซอร์ของฉัน
ในกรณีนี้ Google Chrome ฉลาดพอที่จะพูดได้ทั้งหมดคุณต้องหยุดความบ้าคลั่งนี้
ฉันแค่เรียกฟังก์ชั่นการลงทะเบียนนี้ครั้งแล้วครั้งเล่าเพราะจำได้ว่าฟังก์ชั่นของเราเพียงแค่เรียกตัวเอง
และในที่สุดหาก Google Chrome ไม่หยุดสิ่งนี้มันก็จะพัง
และในอดีตนั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้าฉันใช้งานฟังก์ชั่นนี้เบราว์เซอร์จะพังและฉันต้องรีสตาร์ท
แต่พวกเขาได้เพิ่มการป้องกันที่นี่โดยบอกว่าคุณได้เรียกขนาดการโทรสูงสุดแล้ว
คุณต้องหยุดสิ่งที่คุณทำอยู่ตอนนี้
สิ่งนี้เรียกว่า stack over for
ทำไมเป็นอย่างนั้น
ลองดำดิ่งลงในหัวข้อนี้เพื่อล้างคอนโซลที่นี่และฟังก์ชั่นการลงทะเบียนของเรา
แต่คราวนี้ฉันจะเพิ่มคำหลักที่เรียกว่าดีบั๊กเกอร์ซึ่งเบราว์เซอร์ Chrome จะตรวจจับและหยุดการทำงานชั่วคราวเมื่อเห็นคำนี้
ดังนั้นฉันจะเรียกใช้ฟังก์ชั่นนี้และคุณจะสังเกตเห็นว่าทันทีที่พวกเขากด Enter มันจะหยุดและให้แผงเล็ก ๆ
แก่ฉันที่นี่ซึ่งฉันสามารถควบคุมฟังก์ชั่นที่กดได้
และคุณไป
ฉันหมายความว่าตอนนี้โหมดดีบักเกอร์และคุณจะเห็นบางสิ่งที่นี่
หนึ่งจะแสดงให้ฉันเห็นว่าฉันอยู่ที่ไหนและฟังก์ชั่นและยังแสดงให้ฉันเห็นการเปลี่ยนแปลงรอบทิศทางเพียงเพื่อให้มันสะอาดขึ้นเล็กน้อย
ฉันจะทำให้เล็กลงหน่อย
ไปแล้ว
คุณเห็นนี่คือสิ่งที่เรียกว่าสแต็คเย็น
ตอนนี้จากชื่อ Stack Overflow สิ่งนี้อาจให้คำแนะนำเล็กน้อย
ตอนนี้เราเรียกฟังก์ชันการลงทะเบียนที่นี่
เราเรียกมันว่าครั้งที่สอง
ถ้าฉันคลิกที่ไอคอนขั้นตอนที่นี่ก็จะไปที่บรรทัดถัดไปของรหัส
มันกำลังจะไปต่อไป
และตอนนี้มันจะเรียกฟังก์ชันการสกัดกั้นถัดไป
ดูที่นี่ที่ call stack เพื่อดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
คุณเห็นว่าฉันเพิ่งเพิ่มฟังก์ชั่น nother ใน call stack และอย่างที่เรารู้เกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูล stack เราแค่เพิ่ม
function call
ด้านบนของรุ่นเก่าและถ้าฉันก้าวข้ามตรงนี้และไปอีกครั้งนั่นเป็นการเรียกใช้ฟังก์ชันที่สาม
คุณจะเห็นว่าฉันเพิ่งเพิ่มสิ่งมากขึ้นเรื่อย ๆ ในสแต็ก
แต่มีปัญหาตรงนี้
ไม่มีอะไรโผล่ขึ้นมาจากสแต็ค
แต่ฟังก์ชั่นจะทำงานต่อไปเรื่อย ๆ ทำงานต่อไปเรื่อย ๆ เรื่อย
ๆ จนกว่าเราจะมีหน่วยความจำไม่เพียงพอที่นี่
จำสแต็ก
ในกรณีนี้กำลังจับชิ้นส่วนของหน่วยความจำจากคอมพิวเตอร์ของเราและเพิ่มการลงทะเบียนเพื่อสแต็ค
และเมื่อคุณรู้ว่าหน่วยความจำมี จำกัด เราไม่มีจำนวนอนันต์
ดังนั้นในขณะที่เราเดินต่อไปเรื่อย ๆ มันจะไหลล้นและโยนเข้าไป
และนี่คือหนึ่งในปัญหาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เกิดขึ้นกับการสอบถามซ้ำ ๆ
อย่างที่คุณเห็นที่นี่ถึงแม้ว่ามันอาจเป็นอันตรายมากเพราะเราสามารถเรียกใช้โปรแกรมที่ล้นซึ่งไม่เคยหยุดที่มีลูปไม่สิ้นสุดที่สำคัญโปรแกรมของเรา
คุณจะเห็นได้ว่าที่นี่มีค่าใช้จ่ายหน่วยความจำที่สแต็คกำลังเรียกใช้ฟังก์ชั่นเหล่านี้และเรียกคืนหนึ่งในข้อเสียคือเราต้องเก็บสายเหล่านี้ไว้และจำไว้ทีละตัวซึ่งอาจมีราคาแพงมาก
ดังนั้นหากเราเคยถูกถามคำถามนี้ในการสัมภาษณ์เกี่ยวกับการเรียกซ้ำอาจเป็นปัญหาที่เกิดขึ้นกับการสอบถามซ้ำคุณสามารถพูดได้ว่าคอมพิวเตอร์จำเป็นต้องจัดสรรหน่วยความจำเพื่อจดจำสิ่งต่าง ๆ
Stack Overflow สามารถเกิดขึ้นได้เมื่อเราเรียกซ้ำและไม่มีวิธีที่จะหยุดการเรียกซ้ำนี้
เป็นเพียงคอมพิวเตอร์บอกว่าวววววววววววมันเริ่มงี่เง่า
ฉันจำอะไรไม่ได้อีกแล้ว
ฉันจำไม่ได้
ฉันกำลังจะออกไปในวิดีโอหน้า
เราจะพยายามแก้ไขปัญหานี้และเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งที่เรียกว่าเคสพื้นฐาน
ฉันคิดว่าคุณต้องมีฟังก์ชั่นวนซ้ำเพื่อหยุดการทำเช่นนี้
ฉันจะดูในถัดไปโดย